# mc.js.cool 网页版MC 官方 GitHub 仓库

在一台临时的电脑上想快速体验MC中文版？打开 www.mc.js.cool ，不用下载Java/启动器/客户端，不要繁琐的配置操作，打开网页就能玩！

## mc.js 是基于 eaglercraft 和其它开源 WebMC 项目的中文优化版本，是一个网页版不用下载就能玩的 MC 。

## 此仓库目前用于反馈交流，欢迎在这里提交 issues。 

## 为本仓库点上你的 star ！后续可能会在这里更新一些有意思的东西。

下面是 www.mc.js.cool 官网的网页内容，在这里再发布一份 MarkDown 格式版。

---

## 简介

在一台临时的电脑上想快速体验MC中文版？打开 www.mc.js.cool ，不用下载Java/启动器/客户端，不要繁琐的配置操作，打开网页就能玩！

有任何问题请先滑到页面最下面看常见问题解答！建议所有用户都先阅读一遍！若疑难解答不能解决您的问题，欢迎提issues反馈交流！

**版权声明**：本网站仅整合了从网络上收录的部分开源网页MC项目的修改版本，本网站上的所有资源均来自第三方，所有内容仅供学习参考！部分项目可能含有版权争议，MC.JS 并不提供在线服务！ 为防止本站出现版权问题，用户在使用 MC.JS时 ，MC.JS 默认用户已购正版 MC ，且只在 MC.JS 上使用离线的单人游戏。

**隐私与服务条款**：本网站是纯静态HTML网站，我们不会收集任何的用户信息，我们不会跟踪您，我们不会将您的数据出售给第三方，我们没有接入任何广告平台且不含任何广告。同时，您不会将我们的服务用于任何非法或未经授权的目的，您使用我们的服务不会违反任何适用的法律或法规。

Eaglercraft 介绍：Eaglercraft 是由 Eaglercraft 开发团队制作的在 Javascript 上运行的网页版 MC ，基于 MCJE 。使用 TeaVM 和 OpenGL 模拟器来运行与浏览器完全兼容的 Java 虚拟机。 MC.JS 仅为 Eaglercraft 开源项目的中文汉化分支，与 Eaglercraft 官方没有从属关系。

关于 JS 版 和 WASMGC 版：WASMGC，即 WebAssembly GC，是在最新的 Chrome 浏览器上的新技术。 采用 WASMGC 的新版本相较于 JS 版 FPS 几乎提高了 2 倍，但是如果您的设备较旧或内存不足，它可能会运行不稳定或崩溃。WASMGC 功能可能需要手动开启，一般情况下用传统的 JS 版就行了，有高帧率（>100FPS）需求的可尝试 WASMGC 版。

## 常见问题解答

## mc.js.cool 网站 的问题

1. 
- Q：mc.js.cool 网页能打开，但是打开很慢，加载很久。
- A：旧的 mc.js.cool/b.mc.js.cool 等链接已弃用，现已统一跳转至 www.mc.js.cool 。推荐使用 IPv6 访问本站，本站的 IPv6 连接更佳。

2. 
- Q：mc.js.cool 网页不能打开/被拦截/DNS劫持。
- A：运营商DNS经常会污染一些小众网站。将DNS地址改成 8.8.8.8（或其他无拦截公共DNS地址）即可解决，若还是不行请科学上网。MC.JS网站绝对安全，请放心访问。

## Eaglercraft 的问题

1.
- Q：无法打开，卡在启动界面
- A：尝试下列方法：
- 方法1. 使用最新Chrome浏览器。Chrome浏览器开启图形加速功能。
- 方法2. 使用最新64位的操作系统。系统版本推荐Windows10及以上，MacOS11及以上，Ubuntu22.04及以上（因为最新Chrome不再支持旧系统）。
- 方法3. 确保你的显卡支持WebGL2，请使用2013年以后发布的显卡（GeForce GT 710 ，Radeon R5 240 及以上）。
- 方法4. 如果是手机/平板电脑用户，请使用2018年以后发布的设备（iPhone 11 ，iPad 8 及以上）。
- 方法5. 若您的设备实在不支持的话，很抱歉确实是因为设备问题，请下载正版MC，正版MC java版对性能要求就没那么高了。

2.
- Q：打开了，但很卡，帧数很低
- A：网页版MC是这样的，帧数远比客户端版的低，请降低画质。另外可以测试WASMGC版本。若实在不行，还是建议使用正版客户端MC。

3.
- Q：联机游戏问题
- A：本游戏可以局域网联机，但是和客户端的MC无法互通。网页MC的用户少，并且大多数都是为了临时使用MC，长期玩还是得使用更流畅的客户端MC，因此无法提供联机服务器。想自行制作MC服务器的不必考虑网页MC。

4.
- Q：离线下载游戏HTML文件
- A：1.12.2的测试版有，版权原因其它的暂不提供。

5.
- Q：类似项目，制作方法，开源等问题
- A：Eaglercraft的类似项目非常的多，但因为版权争议，原作者删除掉了Github代码仓库，所以这里提供不了相关信息。您可以自行搜索Eaglercraft相关项目，有些项目很不错，并且也支持联机服务器。没有必要踩一捧一。MC.JS专为中文用户服务，免费、无广告、精简、完美汉化这方面我们做的最好。直接使用本站就行。

## WASMGC 的额外问题

1.
- Q：错误: JSPI 功能未开启（Error: JSPI is not enabled!）
- A：报错的话页面上有个提示，根据提示可以解决这个问题，若还是不行，说明您的设备或浏览器不支持。若要最佳兼容性还是得使用普通JS版。

2.
- Q：性能怎么比普通版差
- A：WASM-GC在大部分情况下帧数会比普通JS版提升50~200% 。只不过目前该版本只是测试版，效果因设备而异。

## 其他问题

1.
- Q：联系MC.JS
- A：如果您有什么想法和建议，或者是想和我们合作，本页面上方的Github仓库issues链接就是我们的唯一官方联系方式。因为广告邮件太多，之前的联系邮箱已停用。有任何问题提issues就行，我们会在2~14天内回复。

2.
- Q：宣传MC.JS，以MC.JS为素材
- A：感谢您在b站等平台对我们的宣传。本站默认允许大家作为素材进行创作。但请注意，Minecraft是收费游戏，免费的网页版MC.JS包含的部分项目（Eaglercraft）可能含有版权争议。相关项目很多，不要踩一捧一。默认大家都已购正版MC。

3.
- Q：支持MC.JS
- A：**MC.JS是100%公益无盈利的网站，网站绝对安全，可以放心访问。我们保证不收集您的任何信息，本页面无任何广告。我们暂不接受赞助或广告。MC.JS只有一个目的就是将网页版MC这种优秀的项目推广到中文游戏圈**。感谢您的支持。

4.
- Q：更多问题
- A：感谢您阅读完了本常见问题解答。这里没提到的更多问题提Github issues即可。

---

Copyright © 2025 MC.JS . All rights reserved .

本站只是MC爱好者的开源项目汇聚，与"Minecraft"以及"我的世界"没有从属关系

**版权声明**：本网站仅整合了从网络上收录的部分开源网页MC项目的修改版本，本网站上的所有资源均来自第三方，所有内容仅供学习参考！部分项目可能含有版权争议，MC.JS 并不提供在线服务！ 为防止本站出现版权问题，用户在使用 MC.JS时 ，MC.JS 默认用户已购正版 MC ，且只在 MC.JS 上使用离线的单人游戏。

**隐私与服务条款**：本网站是纯静态HTML网站，我们不会收集任何的用户信息，我们不会跟踪您，我们不会将您的数据出售给第三方，我们没有接入任何广告平台且不含任何广告。同时，您不会将我们的服务用于任何非法或未经授权的目的，您使用我们的服务不会违反任何适用的法律或法规。

We (mc.js.cool) are not affiliated with Minecraft, Mojang, or Microsoft. This website is for educational purposes only. We do not host any games on our servers nor do we condone piracy.
